Chap. I. De l'équilibre et de la composition des forces qui agissent sur un point matériel
Chap. II. Du mouvement d'un point matériel
Chap. III. De l'équilibre d'un système de corps
Chap. IV. De l'équilibre des fluides
Chap. V. Principes généraux du mouvement d'un système de corps
Chap. VI. Des lois du mouvement d'un système de corps, dans toutes les relations mathématiquement possibles entre la force et la vitesse
Chat. VII. Des mouvemens d'un corps solide de figure quelconque
Chap. VIII. Du mouvement des fluides